Le temps est venu d'affronter
toutes les épreuves dans nos vies
Vous démons et esprits familiers,
esprits qui tuent, qui volent et qui détruisent
Là où vous êtes — votre nom est démon
Là où vous êtes — votre nom est esprit familier
Vous qui tuez, qui volez et qui détruisez
je vous commande ici par le nom de Jésus !
Vous démons !
— manifestation des esprits mauvais —
Sortez d'eux !
Je suis sa femme
je veux tuer ce garçon
— manifestation des esprits mauvais —
je suis un esprit serpent
je viens voir les pouvoirs de cet homme de Dieu - je viens le défier
je suis le serpent grand python
— prière de la messe du dimanche SCOAN —
par le nom de Jésus Christ !
Le mauvais esprit qui a dit venir pour défier l'homme de Dieu
il rampe sur le ventre comme un serpent
vers le pasteur TB Joshua
satan est sans force devant la cuirasse et l'arsenal de Dieu
Le mauvais esprit n'a pas le choix que de suivre le commandement de l'homme de Dieu -
il ondule et glisse à terre
semblant surpris de l'autorité et pouvoir assignés à la vie du pasteur TB Joshua
la puissance de Dieu étant présente
- satan est obligé d'écouter
Le mauvais esprit tente de prouver son pouvoir
mais retombe aussitôt au commandement de l'homme de Dieu par le nom de Jésus
— SUITE DU TÉMOIGNAGE —
Emanuel | Dieu avec nous !
(Mathieu 1:23)
Mon nom est Emmanuel Dickson - je viens de l'état de Bayelsa (Niger)
je suis venu à SCOAN il y a deux semaines
et j'ai été délivré de l'esprit serpent et de l'épouse spirituelle
À mes premières semaines, je suis resté avec ma mère
mais quand j'ai grandi jusqu'à enfant, je ne voyais pas ma mère et père comme mari et femme
À la place de la mère dans ces jours-là les gens vénéraient les idoles
Tout le monde là-bas sait que les gens vénéraient des idoles - les serpents en particulier
J'avais huit ans quand j'entrais en contact avec une fille qui vivait sur le même territoire que moi
La fille était plus vieille que moi
Ma mère est partie travailler ce soir-là - elle est allée pêcher
tandis que je restais avec les plus jeunes
La dame est venue me voir et m'a dit qu'elle voulait coucher avec moi
elle a dit que je devais venir avec elle
dans sa maison - je l'ai suivie
parce qu'elle était plus vieille que moi
je n'ai pas eu le choix - j'ai fait tout ce qu'elle m'a dit
tout ce qu'elle m'a demandé
Après avoir tout terminé ce soir-là, je me suis vu dans un grand océan où j'étais seul -
il n'y avait personne - je nageais dans l'océan jusqu'à mon réveil
tout a commencé comme ça
c'est à partir de là que j'ai commencé
d'avoir l'esprit serpent
et qu'une dame venait dans mes rêves
Toutes les fois que je dors, je me vois nager dans l'océan comme un serpent
et faire des choses de toutes sortes dans le monde spirituel
physiquement - un jour il y a eu un très gros python qui venait vers moi pendant que je dormais
e python s'est glissé proche de moi
je pensais que c'était une chose comme l'eau qui m'a touché, car c'était froid
quand je me réveillai, j'ai juste vu la queue de serpent proche de moi
Physiquement ?
J'ai vu le serpent physiquement et je ne l'ai dit à personne - personne ne le savait
je vivais avec comme ça
- à partir de là j'étais possédé par des esprits
qui convoitaient, qui étaient en colère et qui volaient
À tel point que j'ai dis à ma mère que je voulais aller du côté de mon père
puisque elle et mon père n'étaient pas ensemble
Ma mère m'a amenée du côté de mon père
Quand je suis parti à la place de mon père - ces esprits me suivirent
Tous mes frères savaient que quand j'étais en colère c'était extrême
etque je volais toutes sortes de choses
dans mes rêves je déplacais comme un python - j'étais un python
je pouvais voyager de très longues distances sur le ventre
je n'avais qu'à ramper à terre
Quelle sorte d'actions destructrices te voyais-tu faire en rêve
sous la forme de serpent python ?
La majorité du temps je me battais beaucoup avec les gens en rêve
si parfois quelqu'un me contrariait et ils étaient plus forts que moi au plan physique
Je gardais silence bien qu'en moi j'étais en colère
Je crois que si je t'avais vu en rêve - nous nous serions battus
La majorité du temps que je me battais avec les gens, je les battais toujours
Si une personne te contrariait physiquement, alors en esprit tu te voyais
un serpent qui allait attaquer cette même personne en rêve...
La majorité du temps je me voyais dans un état normal
mais le pouvoir en moi me poussait à faire ce que l'esprit me commandait
Nous comprenons de notre frère que depuis son jeune âge
l'esprit serpent fut en lui
Maintenant frère que tu as dit que ce même esprit commandait aux esprits de convoitise, de colère, et du vol
peux-tu expliquer l'étendue de la convoitise et quelle gravité était-ce ?
L'esprit de convoitise m'a fait convoiter chaque fille que je voyais - que j'aimais
je couchais avec chaque fille qui venait à moi
je couchais avec elles juste comme ça
certains d'entre elles avec qui je ne pouvais pas coucher parce qu'on se battait ou on n'était pas d'accord
en esprit - leur image apparaissait dans mon miroir
où elles étaient nues et je couchais avec elles
Pour la majorité je ne communiquais plus avec elles et je ne les revoyais plus
Celles avec qui j'ai eu une relation sont devenues dépressives
et n'avaient pas de bons résultats académiques - elles étaient devenues confuses
Celles qui disaient m'aimer et qui sont sérieusement tombées amoureuses de moi
je ne comprenais pas la sorte d'amour qu'elles avaient envers moi
C'était le genre de choses qui passaient au travers
Veux-tu dire que tu as couché avec ces dames à cause du pouvoir
qui était en-dedans de toi comme serpent - et qu'en fin de journée leurs vies se terminaient
avec confusion, destruction, prolèmes académiques, et plus ?
Oui
En grandissant j'étais intimidée par ceux de mon âge
parfois les gens plus grands que moi, qui avaient du pouvoir
- certains avaient les finances de pouvoir faire ce qu'ils voulaient -
et lorsqu'ils m'intimidaient, cela me faisait très mal au point que je ne savais quoi faire
et la seule façon de me défendre était par l'esprit à travers le pouvoir en moi
Le pouvoir en moi me poussait toujours plus - jusqu'à vouloir me battre et détruire
C'est l'intimidation qui m'a fait vouloir le pouvoir physique
si tu viens contre moi physiquement, je pourrais te battre physiquement et tout te détruire
ça c'est l'esprit qui venait en moi - un esprit très fort sur quoi faire
J'ai été admis à l'Université d'Afrique du sud en 2012
et de là - avec l'esprit - j'ai été conduit jusqu'à internet pour lire sur les illuminatis
et l'anti-Christ - les grandes forces de ce monde
à travers ça, j'ai appris le moyen avec lequel ils contrôlent le monde
comment ils contrôlent les humains tant physique et spirituel
j'ai appris beaucoup
j'essayais d'aller plus loin pour ouvrir mes yeux tant physique et spirituel
Alors que j'essayais d'attraper ces choses démoniaques, ma vie s'est aggravée
je n'arrivais pas venir à bout de mes études
car à la place de profiter à lire mes livres, je prenais plaisir à lire ces choses
sur les illuminatis et l'anti-Christ - tout sur ça
je passerais parfois quatre à cinq heures à lire sur ça avec plaisir
quant à mes livres je ne restais pas assis plus que trente minutes à lire
Ça m'a réellement infesté et ça m'a rendu confus et dépressif - toujours avec des maux de tête
ça contrôlait chaque aspect de ma vie.
À cause de mon intérêt dans ces choses j'ai téléchargé certaines de leurs images
que je téléchargeais après avoir lu à leur sujet, parce que je désirais visualiser
Je téléchargeas les images sur mon portable et j'éprouvais du plaisir à les regarder
- même que je trouvais du réconfort à les regarder
Quand j'étais en colère, j'allais dans ma chambre pour voir ces images et ça me relaxait
J'allais à l'église chanter par habitude
mais dès que j'ai commencé à lire à ce sujet et garder ces images chez moi
et dans mon portable - j'ai arrêté d'aller à l'église
je ne voulais rien entendre de l'église : ça m'a tourné contre l'église
Mes amis d'église m'appelaient parfois - ceux avec qui j'allais à l'église d'habitude -
me demander si je venais à l'église, et pourquoi je n'allais pas à l'église
je leur donnais des raisons inutiles qu'ils trouvaient difficiles à accepter
mais à cause des choses en moi, je ne voulais plus aller à l'église et ne plus entendre de ça
j'ai essayé d'y aller mais je m'ennuyais
j'y ai passé deux heures mais c'était trop long à passer
Quand tu es venu à SCOAN il y a deux semaines, explique-nous simplement ce qui s'est passé !
La principale raison pourquoi je suis venu à l'église était pour voir l'homme de Dieu
que j'avais vu sur l'internet via YouTube où je le regardais souvent
et inscrit 'à-suivre'
Quand je suis revenu au Niger, j'ai décidé de venir le voir face à face
J'étais à l'extérieur quand il a commencé à prier - alors je suis entré pour la prière
au moment où je suis entré, après 10 minutes pas plus
j'ai vu une sorte de lumière qui est entrée dans mon cœur
et quand elle est entrée dans ma poitrine, je n'arrivais plus pas me contrôler
L'esprit en moi m'a dit : —Comment peux-tu me souiller à cet endroit
J'essayais de me contrôler alors que l'esprit me pressait - j'essayais de me retenir
Et quelque chose a dit : —Non tu ne peux pas - tu dois être exposé !
Mon cœur et mes mains se sont mis à vibrer très fort
je calculais le moment de quitter des portiers afin de pouvoir m'enfuir de l'église
et dès l'instant où les portiers faisaient un pas pour quitter - j'allais courir
alors je suis tombé au sol et me suis mis à bouger comme un serpent.
C'est alors que j'ai perdu contrôle et que je ne savais pas ce qui arrivait
si je passerais par la délivrance ou non - je ne savais pas
À ce point-là l'esprit en moi était extrêmement en colère - je me sentais comme en train de combattre
C'est pourquoi je débattais avec ces hommes de me laisser afin de pouvoir combattre
Quand j'approchais le prophète - après qu'il m'ait appelé - il y eut une très lumineuse lumière brillante
que je ne pouvais regarder - j'ai essayé mais la lumière était trop forte
et incontrôlable
Je suis venu lorsqu'il m'a appelé mais je me suis arrêté à cause de la lumière
il a continué à m'appeler de venir
J'arrêtais mais il continuait à m'appeler de venir.
Quand il est venu vers moi - après que j'avais avancé plus près de lui - un esprit m'a quitté
et au moment où le prophète s'est approché de moi - je devins faible
le pouvoir en moi était totallement détruit
Emmanuel Dickson — Témoignage de délivrance
Joignons nos mains ensemble pour Jésus Christ !
Tu veux dire que l'esprit démoniaque qui était à l'intérieur de toi
qui t'a fait avancé comme un serpent vers le prophète en essayant de l'attaquer...
au moment où tu l'as regardé, qu'as-tu vu ?
J'ai vu une sorte de lumière que je n'ai jamais vue de ma vie
Je peux pas vous mentir - je ne l'ai jamais
Jamais je n'ai pensé que ce genre de lumière existait - c'est une lumière qui ne peut pas se décrire
C'était si fort que je ne pouvais même pas le regarder
Le Dieu de cet homme est extrêmement puissant !
Emmanuel Dickson — Témoignage de délivrance
Nous remercions Dieu pour la délivrance de notre frère de l'esprit serpent
et nous remercions Jésus Christ qui est ici et aujourd'hui témoignage de vie
Frère, que peux-tu dire sur ta vie depuis ta délivrance ?
Quels sont les changements que tu as aussitôt vu ?
Tout d'abord, comme à mon habitude de dormir avant, l'unique endroit où je me voyais était dans la mer
à avancer comme un serpent - et si j'étais dans la brousse, j'avancais comme les autres espèces d'animaux
Après la délivrance, je suis rentré chez moi et dormi cette nuit-là - c'était comme si j'étais au ciel
car j'ai dormi comme un bébé - je n'ai pas rêvé, il n'y a rien eu
Avant quand l'urgence venait
je pouvais faire n'importe quoi sur le coup
mais depuis la délivrance — gloire à Dieu ! — je ne retrouve plus ça
Joignons nos mains ensemble pour Jésus Christ !
— Témoignage —
Frère, tu as aussi avant que tu as toujours eu ce désir, cet intérêt
à voir ce genre d'images des démons et faire des recherches sur ces choses
Que peux-tu dire sur ça depuis ta délivrance ?
Quand je suis retourné dans ma chambre d'hôtel, j'ai supprimé beaucoup de ces images
même la porno - j'avais plus de 20 vidéos pornographiques sur mon portable
que je regardais de temps à autre pour avoir du plaisir
Dès que je suis rentré dans ma chambre, la première chose qui est venu à mon esprit a été d'éliminer tous ces trucs
- je les ai complètement supprimé
Joignons nos mains ensemble pour Jésus Christ !
Émmanuel Dickson — Témoignage de délivrance
Nous croyons que tu es délivré maintenant - que tu es vraiment en position pour conseiller les autres
Mon conseil est pour mes collèges les jeunes...
je leur conseille d'être vraiment prudents
quand vous allez sur l'internet - ayez un but !
quand je dis un but - je veut dire - pas une mauvaise intention
N'allez pas là voir ces choses - car ces choses ne vous aideront pas...
elles vous emmèneront jamais que nulle part - elles ne vous feront jamais avancer
elles ne vous aideront jamais dans aucun aspect de votre vie
Dès l'instant où vous irez sur internet
et commencerez à regarder des photos comme ça - elles vous détruirent totallement
ça va gâcher toute votre vie
ça va vous tourner contre votre famille - contre Dieu - contre tout ce que vous avez travaillé pour cette vie
Je vous conseille, s'il vous plaît, n'allez pas sur l'internet pour aller regarder ce genre de photos
ou télécharger ce qui concerne les illuminatis ou l'anti-Christ et tout ça
parce qu'ils ne peuvent vous aider ils vont vous détruire
Si vous allez là faire des recherches pour vos études - faites votre recherche et délaissez l'internet
Ne gâchez pas votre temps à ces choses qui ne valent rien
et qui ne vous aideront en rien dans cette vie
Les parents devraient se préoccuper de leurs enfants
Vous devez connaitre comment guider vos enfants
si votre enfant montre une certaine attitude ou mauvais caractère
- ne répliquez pas seulement en tapant, car ce n'est pas la solution du problème
Priez Dieu en cherchant la face de Dieu - que l'enfant ne grandisse pas en étant gâté
merci...
Joignons nos mains ensemble pour Jésus Christ !
Émmanuel Dickson — Témoignage de délivrance
Nous remercions Dieu, frère, pour votre vie
et prions Dieu de vous donner la grâce et le maintien de la délivrance
à faire sa parole comme standard de votre vie
car nous savons que le meilleur est à venir dans le nom de Jésus
Amen (Amen)